Configuração Do Plugin

1) Preencher dados na página de configuração do plugin.
/wp-admin/admin.php?page=woo_packet

2) Adicionar o método de entrega ao woocommerce.
woocommerce > configurações > entrega > área de entrega > (escolher a zona) > adicionar método de entrega

3) Adicionar classe de entrega (ex: internacional) que identificará os produtos que usaram as etiquetas do Correio.
woocommerce > configurações > entrega > classe de entrega > adicionar classe de entrega

3) Com o método e a classe criados, nas configurações do método de entrega, no campo 'classe de entrega' selecionar a classe criada no passo 3.
E ajustar demais campos conforme a necessidade.

4) Configurar em cada produto a classe de entrega criada no passo 3.

5) Configurar código NCM dos produtos.

6) Testar.